看來這裡就是目的地了
這倒是很像有傳說中道具的寶箱
真是的 為什麼我們非得來這裡拿啦
之前的那個被五英傑弄壞了嘛
法王要我們去找個其他的
沒辦法 這是打倒魔王的必要道具
快開寶箱啦 章魚
等等等等 別急啦
一打開這種寶箱 鐵定會跳出boss級的怪獸
要慎重
為什麼魔王是最害怕的？
碧琪老師居然也跟來了
當然得跟囉
傳說這裡藏著那件超級危險的泳衣欸
只要得到它 木頭烏間就會手到擒來
怎麼可能
超級危險的泳衣？
能把詳細情況告訴我嗎
我們能事先做好讓您試穿的準備嗎
不用準備
怎麼可能在這裡試穿
不 這裡沒有平胸族的出場機會
誰是平胸族啦
渚 你去開寶箱吧
好的 那我開囉
看看裡面有什麼
怎麼了
咦 只是個空箱子
什麼嘛 只是虛張聲勢喔
這是怎麼回事
怎麼回事 為什麼
難道說
我們
小糸成
我在這裡
這是怎麼回事 我變成小楓了
我變成矢田了 為什麼
看來我們所有人的精神和身體都互換了
我真的變成磯貝了嗎
我變成前原了嗎
總覺得使用別人的身體有點怪欸
涼颼颼的
不不 是後面的衣服沒了才會涼颼颼啦
老師 這是怎麼回事
看來Bug不體現在身體上 而是跟隨我們的精神
所以就算是互換了身體 Bug還是會跟著本人走
別用我的身體做出比我還搞笑的動作啦
順帶一提
就算磯貝的Bug消失了 裝備也無法復原
今天你們倆就要保持這樣了
真的假的
放開我
片岡同學
放我自由吧
這個夢想就在我手中
在我的手心裡
請不要看 磯貝
我在這裡
麻煩死了
片岡同學是變成岡島喔
小惠好可憐 幸虧我是變成小楓
對吧 小楓
這就是沒料和有料的差別
我要當一輩子矢田
小楓
說起來碧琪老師怎麼樣了
烏間老師也不見了
討厭 這美女是怎麼回事 簡直就是我的菜
快住手 伊莉娜
別脫我的衣服 你也別脫
只要生米煮成熟飯 接下來就好辦了
別用我的臉做這種表情
磯貝你別做這幅表情
片岡同學還真忙
小惠好可憐
這前面好像有什麼東西
為了找到解開陷阱的方法 還是去前面看看吧
咦 難道說你們倆沒事嗎
不 我們也互換了
我是千葉 他是速水
這超強的適應能力是怎樣啦
我們倒是留下來看守了
凜香她們沒問題吧
業同學能用我的身體好好戰鬥嗎
殺老師和烏間老師都跟著呢 沒問題的吧
居然敢深入到這裡 一群蠢貨
就算我的外貌改變了 速度還是能用的
就用我的力量速戰速決
殺老師
本打算像平時一樣用觸手 結果絆倒了
王道單口相聲…
再讓我看一次
給我認真點
那麼這裡就交給老師們 我先走了
你也給我戰鬥
沒人吐槽好像不太妙
我們也不適合吐槽
不快點解決的話 誰知道岡島會做出什麼事
什麼都沒發生嘛
這是
我說你們沒問題嗎
現在我們要是被怪物襲擊 就屍骨無存了
放心吧
我和前原的體格相近 還是能戰鬥的
到了萬不得已的時候 我來保護大家
就算互換身體 露出翹臀 還是個帥哥
我說 岡島同學安靜過頭了
他不會有事吧
難道是綁得太緊了？
還是稍微綁鬆一點吧
說的也是
他還什麼都沒做 是有點可憐
被綁著玩放置play
這個場景 仔細想想還蠻興奮的
別看我
你給我住手
好痛 眼睛 我的眼睛
剛才是怎麼回事
渚 你怎麼了
有股不祥的預感
感到一股心悸 我的身上似乎發生了什麼事
難道說 業同學他出事了？
我過去看看
你們待在這裡
渚
我們也追上去吧
這是…
這裡有間密室
千葉同學 速水同學
渚
業同學呢
不會吧 難道…
業他被幹掉了？
業同學
渚同學 你不能看
不能看？
你在幹什麼啦
找到超級危險的泳衣了
所以說你為什麼穿著啦
抱歉渚 我阻止過他了…
這是女性專用裝備 你卻也能穿
不愧是渚同學呢
你還真有趣
我一點都不高興
在裡面找到一個寶箱
這是「替換光球」
用了它 我們就能恢復原樣了
那就快點用吧
這裡是？
恢復了
恢復了 平安地恢復了
恢復了 我恢復了
什麼都沒做就結束了
又要看沒料的景色了
岡島同學 小楓
反正都復原了 快離開吧
對啊
我們回去吧 殺老師
殺老師 你怎麼了
難道說…
你還是小糸成嗎
我已經復原了
那老師為什麼不說話
喂 殺老師
怎麼回事 我為什麼成了魔王？
可惡 這是什麼陰謀啦
那是怎麼回事
難道說…
等等 把我的身體還來
我被放置PLAY了嗎